Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 17=
Fräulein Lan.
(Anmutig und gelassen)
(Chinesischer Neujahrsabend, Tattoo unter den Augen)
(Tattoo unter den Augen)
(Yang Wei)
(Habe ihn gefunden.)
Friedlich, friedlich, friedlich.
Durchsuche diesen Raum.
Zu so später Stunde,
Wo genau ist Miss Lan hin?
Was passiert, wenn etwas Gefährliches passiert?
Lady Lan.
Was machst du hier?
Für.
Du hast abgenommen, Mo.
- Du hast abgenommen.
- Lady Lan.
Für.
Lady Lan.
Es ist nicht Mo.
Es ist die kleine Streunerkatze im Büro,
sie heißt Mei.
Es ist Mo.
Als ich heute schlief,
Es kletterte in mein Bett.
Es ist Mo.
Mo kam, um mich zu finden.
Stimmt's, Mo?
Du bist also dem Ganzen bis hierher nachgejagt?
- Du.
- Lady Lan.
Das ist wirklich nicht Mo.
Wenn es so war, wie konnte es dich dann kratzen?
Es ist Mo.
Es ist.
Mo, egal was aus dir wird,
Ich werde dich immer lieben, okay?
Schau mal, der Mond ist heute Abend so voll.
Lasst uns
gemeinsam den ersten Sonnenstrahl beobachten.
Ich verstehe den Schmerz der Sehnsucht.
Lady Lan.
Warum kommst du nicht zuerst runter?
Morgen spreche ich mit dir.
Wie meinst du das?
Was bedeutet es
, dass du mich weggestoßen hast?
Für.
- Mo, ich habe dich so sehr vermisst.
- Lady Lan.
Für.
(Hält Perlen und Jade)
Verspüren Sie irgendwelche Beschwerden?
Gar nicht.
Dummes Mädchen.
Du weißt nicht einmal, dass du krank bist.
Was meinen Sie damit, Frau Tong?
Ich war immer gesund.
Ich schätze, dein Schmerzempfinden ist verschwunden.
Letzte Nacht
war ein Zeichen dafür, dass dein Verstand
zusammenbrach.
Ich vertrage Schmerzen einfach besser
als die meisten Menschen.
Ist das eine Krankheit?
Die Wurzel Ihrer Krankheit
ist nicht im Körper,
aber im Geiste.
Du begehrst etwas, das du nicht haben kannst.
und daraus wird eine Besessenheit.
Besessenheit ist wie Gift.
Wenn die Angelegenheit einen Tag lang ungelöst bleibt,
Es zersetzt deine Sinne Tag und Nacht.
dich in jemanden zu verwandeln,
der keinen Schmerz empfindet.
Ein Monster ohne Gefühle oder Wünsche.
Monster?
Ist irgendetwas falsch
daran, seinen eigenen Weg zu gehen?
Ist das falsch?
Deinen Weg zu gehen ist nicht falsch.
Jedoch,
Was wächst, muss auch wieder schwinden.
Wenn Sie sich einer Besessenheit hingeben,
und füttere deine inneren Dämonen,
Sie werden allmählich den Blick verlieren
ob es sich bei dem, was Sie sehen, um einen Dämon handelt,
oder Ihr eigenes Spiegelbild.
Wenn das so weitergeht, wird eines Tages
du wirst werden
ein Monster, genährt von deinen inneren Dämonen.
Und dann...
Du
Wirst du dann noch du selbst sein?
Ruh dich hier eine Weile aus.
(In diesen Jahren,)
(Ich habe jeden Tag geplant,)
(und getrieben von Besessenheit.)
(Ist das wirklich falsch?)
(Diesmal muss ich zuerst finden)
(der Mann mit der Tätowierung im Gesicht)
(Bevor wir darüber sprechen, wie man Besessenheit loslässt .)
Miss Lan, mein Name ist Yin.
(Jade Spy Bureau-Beamter Yin)
Frau Tong hat mich gebeten, mich um Sie zu kümmern.
Ziehen lassen,
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
(Chinesischer Neujahrsabend, Tattoo unter den Augen)
Tun.
Wussten Sie, dass in unserem Büro
Gibt es einen Diener namens Yang Wei?
Tatsächlich gibt es einen Diener
namens Yang Wei.
Könnten Sie mich zu ihm bringen?
In Ordnung.
Schau mal. Ist es das?
(Jade Spy Bureau Kutscher, Yang Wei)
Wer bist du?
(Nicht er.)
Waren Sie schon einmal in Ning City?
und auch ein Mann namens Chen Huanfeng?
(Kutscher des Jade-Spionagebüros, Yang Wei)
Ich war in Ning City.
Wen meinen Sie?
Ungefähr so ​​groß,
Linkshänder.
Dieser seltsame Mann.
Er gab mir 50 Tael Silber.
und bat mich, mit ihm zu chatten.
Er sagte Chat.
Aber er hat nie mit mir gesprochen.
Starrt immer aus dem Fenster,
So saß ich zwei Stunden lang.
Dann ging er.
(Könnte es Chen Huanfeng sein)
(hat die Spione um sich herum schon lange bemerkt,)
(und haben sie uns absichtlich in eine Falle gelockt?)
(Nun sind die Hinweise verschwunden.)
(Könnte es Schicksal sein?)
(Letztendlich bin ich von Besessenheit gefangen.)
(Habe ich den falschen Weg eingeschlagen?)
Fräulein Lan, alles in Ordnung?
Fräulein Lan.
Ich weiß nicht, was mit dir passiert ist.
Aber alles wird gut werden.
Wurden Sie von den Leuten des Jade-Spionagebüros schikaniert?
NEIN.
Es war das Jade-Spionagebüro, das mich gerettet hat.
Früher bettelte ich auf der Straße.
und versperrte einem Adligen den Weg.
Beinahe von den Dienern des Adligen zu Tode geprügelt worden
.
Das Jade-Spionagebüro hat mich gerettet.
Meine Wunden wurden behandelt
und gaben mir genug zu essen.
Hast du jemals gedacht
Damit diese Adligen dafür bezahlen müssen?
Anfangs,
Ich hatte jede Nacht Albträume.
Im Traum verhungerte ich.
oder zu Tode geprügelt werden.
Frau Tong sagte mir
dass es sich um alptraumhafte Bestien handelt,
die aus Besessenheit geboren wurden.
Vielen Dank an Frau Tong,
Sie hat diese Schutzpuppe für mich angefertigt.
Solange ich es trage,
Ich kann die ganze Nacht durchschlafen.
Bald wird mich Frau Tong
in die Stickereiwerkstatt schicken, um Fertigkeiten zu erlernen.
Wenn ich lerne,
Ich werde auch für dich eine Schutzpuppe anfertigen .
Lan Mengyan.
Ich werde niemals zulassen, dass irgendjemand
um den guten Namen der Familie Liu zu ruinieren!
Qing!
Qing, warum bist du erst jetzt hier?
Ich dachte, du hättest mich auch im Stich gelassen.
(Die Besessenheit hat sich verstärkt.)
(Verlorenes Schmerzempfinden.)